## yarn
文档: <https://yarnpkg.com/zh-Hans/>
github: <https://github.com/facebook/jest>
### 从 npm 迁移
对多数用户来说，从npm迁移的过程应该非常简单。Yarn和npm使用相同的package.json格式，而且Yarn可以从npm安装依赖包。

如果你打算在现有项目中尝试Yarn，只需执行：

`yarn`

Yarn将通过自己的解析算法来重新组织node_modules 目录，这个算法和node.js 模块解析算法是兼容的。

如果出错，请查阅issue列表，或者向Yarn issue tracker报告。

执行yarn命令或者yarn add <package>命令后，Yarn都会在项目根目录下生成yarn.lock文件。 你无需理解此文件的具体内容，但请记得将其提交到代码管理系统。 当其他开发者也从npm迁移到Yarn时，yarn.lock文件的存在会确保他们得到的依赖包与你的完全相同。

多数情况下，第一次执行yarn或者yarn add都会成功。 有些情况下，package.json文件里的信息不足以找出冗余依赖，Yarn安装依赖时采用的确定性算法就会导致依赖冲突。 这种情况常常出现在那些由于npm install执行出现问题，node_modules文件夹被多次删除，并重新安装的大型项目里。 如果发生这种情况，请在迁移到Yarn前尝试使用npm命令来让依赖的版本更明确。

项目的其他开发者可以继续使用npm，所以无需让每个人同时迁移。 使用yarn会让开发者得到完全相同的配置，而使用npm却未必，但这是npm的预期行为。

如果你之后发现Yarn并不适合自己，你无需任何特别修改就能迁移回npm。 如果项目里所有人都不再使用Yarn，就可以删除yarn.lock文件（但不是必须）。

如果项目目前使用了npm-shrinkwrap.json文件，请小心你可能会得到一组不同的依赖。 Yarn不支持npm shrinkwrap文件，因为文件里没有足够的信息来支撑Yarn的确定性算法。 所以如果项目正在使用 shrinkwrap 文件，那么团队成员同时迁移到Yarn可能会更容易一点。 只需删除现有的npm-shrinkwrap.json文件，并提交新创建的yarn.lock文件。

### CLI 命令比较

npm命令 | yarn命令
-      |     -
npm (v5)   |	Yarn
npm install |	yarn install
(不适用)	yarn | install --flat
(不适用)	yarn | install --har
npm install --no-package-lock |	yarn install --no-lockfile
(不适用) |	yarn install --pure-lockfile
npm install [package] |	yarn add [package]
npm install [package] --save-dev |	yarn add [package] --dev
(不适用) |	yarn add [package] --peer
npm install [package] --save-optional |	yarn add [package] --optional
npm install [package] --save-exact |	yarn add [package] --exact
(不适用)	yarn | add [package] --tilde
npm install [package] --global |	yarn global add [package]
npm update --global      | 	yarn global upgrade                    
npm rebuild |	yarn install --force
npm uninstall [package] |	yarn remove [package]
npm cache clean |	yarn cache clean [package]
rm -rf node_modules && npm install |	yarn upgrade
