jest官网文档:<https://jestjs.io/docs/zh-Hans/getting-started>
### 安装
使用 yarn 安装 Jest︰

`yarn add --dev jest`

或 npm：

`npm install --save-dev jest`

### 运行第一个测试
最后，运行第一个测试 `yarn test src/test1` 或 `npm run test src/test1`

若要了解Jest关于测试方面更多的能力，请参阅 Using Matchers。

### 全局安装jest
`yarn global add jest` 或 `npm install jest --global`。

###### 列出几个常用的用法
1. 测试所有,运行`jest`

2. 仅运行符合指定用模板或文件名的测试,后面要跟测试文件,路径,多个用空格隔开︰
```
jest src //or
jest src/test1/test1.test.js src/test1/test2.test.js
```
3. 运行基于 hg/git (未提交的文件) 修改的文件的测试,增加一个文件,运行以下代码. git commit后再次运行,相互对比发现只测试了未提交的文件︰
```
jest -o
```
4. 关联文件的测试,注意后面跟源文件,会反向查找这个文件被引用的文件和测试文件,运行下面这句,会运行test1和test2︰
```
jest --findRelatedTests src/test/test1.js
```
5. 运行匹配特定名称的测试用例(主要是匹配 describe 或 test的名称), 经测试以下代码不能匹配到,不知道为什么,所以尽量不用引号包含空格。

jest -t 'adds 1 + 2 to equal 3'
6. 监听文件改动,自动测试. 例如修改test1.js并保存,观察输出变化︰
```
jest --watch #runs jest -o by default
jest --watchAll #runs all tests
```
监视模式还能够指定名称或文件路径，从而运行特定的一组测试。

7. 更多命令行jest, jest -help查看或者看官网文档。

### 配置
1. 新建一个配置文件
基于项目,问一些问题后,初始化为一个配置文件:

  `jest --init`
2. 在package.json中配置,jest这个key必须在顶层
```
  {
    "name": "my-project",
    "jest": {
      "verbose": true
    }
  }
```
3. 用一个配置文件jest.config.js
```
  module.exports = {
    verbose: true,
  };
```
4. 用命令配置路径文件 `--config <path/to/js|json>`,必须是能json序列化的,不能有jest键
```
  {
    "bail": 1,
    "verbose": true
  }
```
5. 几个配置项示例
  - Defaults,能把默认值取过来,展开后添加其他的值
  ```
  // jest.config.js
  const {defaults} = require('jest-config');
  module.exports = {
    // ...
    moduleFileExtensions: [...defaults.moduleFileExtensions, 'ts', 'tsx'],
    // ...
  };
  ```
  - preset [string]
    默认值：undefined

    基本配置,必须引用自一个npm模块,模块下必须有jest-preset.json 或者 jest-preset.js
    ```
    {
      "preset": "react-native"
    }
    ```
    也可以是路径
    ```
    {
      "preset": "./node_modules/react-native/jest-preset.js"
    }
    ```
  - 更多配置项参见api文档

### 使用 Babel
如果需要使用 Babel，可以通过 yarn来安装所需的依赖。

yarn add --dev babel-jest @babel/core @babel/preset-env
可以在工程的根目录下创建一个babel.config.js文件用于配置与你当前Node版本兼容的Babel：

// babel.config.js
module.exports = {
  presets: [
    [
      '@babel/preset-env',
      {
        targets: {
          node: 'current',
        },
      },
    ],
  ],
};
Babel的配置取决于具体的项目使用场景 ，可以查阅 Babel官方文档来获取更多详细的信息。


Making your Babel config jest-aware
Jest will set process.env.NODE_ENV to 'test' if it's not set to something else. You can use that in your configuration to conditionally setup only the compilation needed for Jest, e.g.
```
// babel.config.js
module.exports = api => {
  const isTest = api.env('test');
  // You can use isTest to determine what presets and plugins to use.

  return {
    // ...
  };
};
```
***注意：当你安装 Jest 时，babel-jest 是会被自动安装的，并且如果你的项目下存在一个 Babel 配置文件时，它将会自动对相关文件进行转义。 如果要避免这个行为，你可以显式的重置 transform 配置项：***

// jest.config.js
module.exports = {
  transform: {},
};

### 使用 webpack
Jest 可以用于使用 webpack 来管理资源、 样式和编译的项目中。 webpack 与其他工具相比多了一些独特的挑战。 参考 webpack 指南 来开始起步。

### 使用 TypeScript
Jest supports TypeScript, via Babel. First make sure you followed the instructions on using Babel above. Next install the @babel/preset-typescript via yarn:

yarn add --dev @babel/preset-typescript
Then add @babel/preset-typescript to the list of presets in your babel.config.js.

// babel.config.js
module.exports = {
  presets: [
    ['@babel/preset-env', {targets: {node: 'current'}}],
+    '@babel/preset-typescript',
  ],
};
不过，在配合使用TypeScript与Babel时，仍然有一些 注意事项 。 因为Babel中的典型描述支持只是转播的，Jest不会像运行类型检查那样检查你的测试。 If you want that, you can use ts-jest.
